# IntegriraniSistemi23
# Веб апликација за продажба на билети за кино

Во рамките на проектот ги имплементирав различните функционалности и карактеристики. 
Една од главните задачи беше развојот на систем за најава на корисници, кој вклучува различни 
улоги за корисниците, како администратори и стандардни корисници. Иницијално, сите корисници 
беа доделени на улогата "стандарден корисник", а јас креирав посебна страница за менаџирање на 
улогите на корисниците.

Имплементирав операции за менаџирање со билетите (Додавање, Преглед, Ажурирање, Бришење). 
Корисниците можат да ги прегледуваат сите достапни билети и да ги филтрираат според важечкиот 
датум. Покрај тоа, овозможив на корисниците, вклучувајќи ги и администраторите и стандардните 
корисници, да додаваат билети во своите купувачки кошнички.

Друга значајна функционалност која ја имплементирав беше креирањето на нарачки за билетите 
додадени во купувачките кошнички. При креирањето на нарачката, корисниците треба да го извршат 
плаќањето на вкупниот износ за финализирање на нарачката. По успешното креирање на нарачката, 
секој корисник добива е-пошта со потврда за успешното креирање на нарачката.

Овозможив корисниците да имаат пристап до историјата на своите нарачки. Тие можат да ги 
видат сите претходно направени нарачки и да генерираат PDF фактури за секоја нарачка.

Како администратор, имплементирав можност за експортирање на билетите во Excel датотека. 
Корисниците можат да ги експортираат билетите според одредени жанрови, како на пример, експорт 
само на билетите за филмови од жанрот "Комедија".

Одатаму, имплементирав можност за администраторот да внесува корисници од Excel датотека. 
Секој корисник е внесен со неговата е-пошта, лозинка и доделена улога во системот.

